>> 好的，讓我們正式
進入Python學習
在我們開始之前
我們也許應該
先回答一個問題
這就是
什麼是Python？
如果我們要問這個問題
我們當然應該引用
維基百科來回答它
所以Python是
一種高階、一般用途的
程式語言
由吉多創建
並在1991年首次發佈
你可以自己閱讀
剩餘的部分
接下來就讓我們
嘗試白話一點來說明
我們實際上可以
使用Python做什麼
那麼什麼是Python？
簡單說
Python就是一個
彈性非常高的程式語言
真的可以用來
開發你想要的
各種程式設計範式
無論是函式程式設計、程序式程式設計
或物件導向程式設計
並真正創建你想得到的
任何類型應用
包括網頁開發
機器學習等
Python還被設計成
可讀性非常高的語言
如果你曾經嘗試過
其他高階語言，例如C++
而對C++的
語法、指標等等
覺得難懂或不直覺
很幸運的在這裡
你不用擔心
Python的語法
被設計得很好
至少它相當接近英語
好，那為什麼要使用Python呢？
因為它是一個
很適合初選者的程式語言
Python的優點就是
並不需要學很多語法
而且沒有一大堆
奇怪的字元或符號
你可以從Python語言學到
一些非常好的
程式設計最佳作法
然後應用到
其他任何程式語言
但Python也是一個
很棒很先進的程式語言
Python最大的特點
就是靈活、高彈性
也因此Python可以
和你一起成長
當你在職業生涯中
擴展其他專業時
當你開始學更多東西
例如機器學習
Python可以持續陪伴你
你不必去學習另一種語言
最後
Python有一個夢幻般的線上社群
只要你想到：
"嘿，我想做___"
幾乎你能想到的任何___
都已經
有人做好套件
放在網路上開放大家下載
你只要下載套件
再編寫自己的邏輯即可
最後一個問題是
我可以用Python構建什麼？
答案是
幾乎任何東西
你可以做
機器學習模型
你可以做AI專案
網頁應用程式
這些是我個人
最常使用Python做的事
另外還有自動化腳本和工具等
真的幾乎可做任何事
再強調一次
Python強大之處
就在於它的靈活性和
它能與你一起成長
現在你已經
對Python有些許了解
我們會在
這裡結束這一單元
然後在下一個影片中
我們將談談
開始寫Python程式
需要那些東西